# Как придумывать полезную практику и домашку?

  Практика - задачки, которые делаются в тренажере и проверяются автоматически
  Домашка – проект или набор задач, которые пишутся самостоятельно и сдаются на проверку наставнику
  
## Самая простая система практики

__1. Отработка эпизодов - задачки на воспроизведение - репродуктивный уровен__

В занятии есть эпизоды, обычно 3-5. 
Добавьте 2 задания на отработку на каждый эпизод. Это должны быть простые задания, где достаточно написать 1-2 стоки кода и можно вообще не думать. 
Вы решите такую задачку за 10 секунд, ученик – за 1-2 минуты. 
В такой задачке думать вообще не нужно, нужно просто посмотреть в теорию или шпаргалку и скопировать.
Алгоритм что нужно сделать дается

  Пример: заполните список числами 1, 2, 3

__2. Решение микрозадач – Задачка на применение - продуктивный уровень.__

Следующий уровень - микрозадачки, по одной на эпизод.
Например, найти что то в словаре, заполнить словарь данными, 
В такой задачке нужно не только знать синтаксис, но немного подумать и понять, что происходит. 
В такой задачке нужно написать 3-4 строки и выполнить 2-3 действия
Алгоритм что нужно сделать дается

  Пример: получите числа со стандартного ввода, запишите в список, выведите их

__3. Задачи на интеграцию__

Следующий уровень – более реалистичное приложение. Таких задачи всего 1-2 
Здесь ученику нужно выбать способ решения из всего, чему он научился или исползовать это вместе.
В такой задачке нужно написать 3-10 строки и выполнить 2-3 действия
Алгоритм что нужно сделать НЕ дается, даются подсказки, какие инструменты нужно использовать.
Это задание должно готовить ученика к решению домашки (ака проекта)

  Пример: получите со стандартного ввода числа, сохраните их в списке без дублей, затем разделите по двум спискам – четные в один, нечетные в другой, выведите четные.

